好香喔！
那個天婦羅餅皮很酥脆
咬下去那玉米的甜味會炸出來
這個小朋友絕對搶爆的那一種
今天呢我們來做的是玉米天婦羅
這道菜呢
其實在日式居酒屋很常出現
但有時候三片呢
就要賣個100多塊
真的買不下去
所以我們決定自己做
因為自己做真的超級簡單
而且最近中秋節快到了
也可以跟著小朋友一起動手做
它就是一個很涮嘴
又簡單又好吃的一個小零食
小炸物
而且這樣小朋友也會有一種
參與感
沒錯
好
那今天要準備的食材有
玉米罐頭
低筋麵粉
酥炸粉或是天婦羅粉
那我們就開始囉
首先把玉米罐頭打開來
把水瀝出來之後呢
加一點低筋麵粉跟鹽巴
接著我們準備酥炸粉
或是天婦羅粉都可以
倒進去之後呢
我們有一個小秘訣
就是加冰塊水
這兩個可以讓天婦羅啊
外面變得很脆很脆硬很脆
調好之後啊
我們就可以把它拌進剛剛的玉米裡面
這樣我們就可以準備開始炸了
我們在家裡炸可以用半煎炸的方式
這樣油就不用準備那麼多
所以我們現在就倒一點油進去
那我們現在有一個團購社群呢
裡面都有一些蔬食好康
像是一些冷凍的蔬食產品啊
或是這一週會有一些東南亞的即食麵
也都會在裡面分享給你們
像這個油也是之前團購的
所以大家如果有興趣的話都
可以點下面置頂留言加入喔
每週都是不同的蔬食好康喔
沒錯
我們油溫要準備到多少度啊
油溫大概170℃
所以就是木筷子下去之後呢
大概旁邊就會冒密集的泡泡
就差不多可以下去
因為我們主要是把那個麵粉炸熟
因為玉米本來就是熟的
所以我們就把麵粉炸熟就可以
炸到啊你夾的時候已經
感覺得到它硬硬的時候
就差不多可以拿起來
它表面有一點變金黃金黃的時候
玉米也會有點焦黃的顏色
就可以拿起來
基本上啊
這樣撒一點胡椒鹽就已經超好吃了
但這邊也在教大家
一個很基本的日式醬料
會加番茄醬
美乃滋然後跟一點芥末籽醬
三個調在一起啊
就是一個很好吃的沾醬
OK這樣就完成
我們就可以開吃啦
開動～
嗚～
好香喔
它的天婦羅餅皮很酥脆
然後咬下去那玉米的甜味會炸出來
哇好好吃喔
這個小朋友絕對搶爆的那一種
我覺得其實單純撒一點
胡椒鹽就會很好吃了
然後沾醬又會是另外一種風味
我很喜歡它裡面還會有一些像
煎餅的裡面那種麵粉軟Q感
喔
然後外面又是酥脆的
就是停不下來
真的真的停不下來
那想要看到更多好吃的蔬食料理
記得訂閱我們的頻道
還有開啟小鈴鐺喔